Implementar uma rede neural com 3 camadas para ser usada com um
conjunto de dados (treinamento.csv) e (teste.csv)

-Usar pesos aleatórios, mas permitir que o usuário insira valores a pesos desejados.
-Funções de transferência - Logística e Tang. Hiperbólica.
-No final do teste, apresentar uma matriz de confusão.

O programa deverá abrir os dados, descobrir quantos atributos e quantas classes existem.
Programa deverá calcular o numero de neurônios em cada classe, porém para a
classe oculta, o usuário poderá inserir uma quantidade de sua preferência.
